دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 5=
(قصر يونشوي)
اليوم وبعد المحكمة
وذكر أشخاص من
وزارة الطقوس
ستظل الأميرة فوهوي محتفظة بمكانتها
تجمع تشيشي الشعري هذا العام.
وستقوم بدعوة العلماء والشخصيات المرموقة.
إذا كان بإمكاننا استخدامه
للتواصل مع الأميرة،
لا يبدو الأمر متعمدًا.
نعم،
سمعت أن دعوات الأميرة
تكون دائما تعسفية.
في السنوات السابقة، قامت حتى بدعوة
عائلة ليو من حانة Guixiang.
ليس لديها أي تحيز
ضد العائلات التجارية.
ولكن لماذا تتجنب ذلك على وجه التحديد؟
إرسال الدعوات
إلى محافظتنا العاصمة؟
بعد أن غادر الأب،
لم يستمر وجود عدة محافظين للعاصمة على التوالي لفترة طويلة
ولم يكن لديه أي اهتمام بالتواصل الاجتماعي.
أفترض
لقد ابتعدوا عن الأميرة.
ماذا عن
أطلب واحدا مباشرة
بالنيابة عنك؟
طلب دعوة لأنفسنا
يبدو الأمر وكأنه محاولة
لتسلق السلم الاجتماعي،
وسيكون ذلك واضحا للغاية.
صداقة النبلاء
ينبغي أن تكون طبيعية قدر الإمكان.
سأفكر في طريقة أخرى.
أين موقد تخمير الشاي؟
في وقت متأخر من الليلة الماضية،
لقد استعارت عائلة شين
العديد من الأشياء من مسكننا.
قالوا أنها أفضل مما
استخدموه في أكشاكهم من قبل.
ألم تأمر بالأمس؟
أن المطبخ
سيكون مفتوحا لاستخدامهم؟
فكرت في الأمر وأعطيته لهم.
أنا أعمل على إلغاء قضية كوي،
ومستقبلي غير مؤكد.
حتى لو قلنا علنًا أن
عائلة شين هي قريبة بعيدة،
إذا حدث شيء ما في يوم من الأيام،
لا يزال من الممكن أن يكونوا متورطين.
سيدي الشاب، نيتك هي
إنهاء الخطوبة مبكرًا
وأرسلهم خارج يونجان، أليس كذلك؟
السيدة شين ليست مهتمة
بالخطوبة.
لقد جاؤوا إلى قصر يونشوي
بحثًا عن ملجأ
فقط لإعطاء عائلاتهم
مكان مؤقت للإقامة.
وقالوا أيضا
إنهم يريدون حقًا العودة
إلى مسقط رأسهم.
حسنًا، أليس هذا مثاليًا؟
عندما وقعت حادثة عائلة كوي،
عائلة شين
لا بد أن يكون متورطًا أيضًا.
حتى لو لم تذكر السيدة شين ذلك،
لا أستطيع التظاهر بأنني لا أعرف.
حتى لو أرسلناهم بعيدا،
ينبغي لي أن أفي بمسؤوليتي
لضمان معيشتهم في المستقبل.
ماذا عن
إعطائهم مبلغ من المال؟
يبدو الأمر وكأننا
نحاول إبعادهم.
من الأفضل تعليم شخص كيفية صيد السمك
بدلاً من إعطائه السمك.
إنهم يواجهون صعوبة في العمل.
ينبغي علينا أن ندعمهم أكثر.
ليو تشانغ،
يرجى مراقبتهم بعناية.
إذا احتاجوا إلى أي شيء،
توفيرها.
مفهومة.
لقد فعلوا ذلك بالفعل...
أخذت كل شيء.
المقلاة المسطحة لقلي الشاي،
الموقد مع الفحم،
وحتى...
الملح
كلها مستعارة.
إنهم بالتأكيد...
وكانوا مهذبين.
(جيان بينغ)
بنت،
اسمعوا، أشياء أسلافنا
جيدة حقا.
انظر إلى نار الفحم هذه،
لا يدخن
ولا يخنق الناس.
تعالوا وانظروا.
يونغآن فريدة من نوعها
جيان بينغ جوزي!
تشيان واحد لكل قطعة.
جيانبينغ غوزي الوحيد في السلالة،
العودة إلى السوق!
مضمونة عدم خيبة الأمل!
تعال الى هنا...
لا تفوتها عند مرورك بها!
- تفضل، ألق نظرة.
- أسرع، أو سيتم بيعه.
خذ نظرة.
لا حاجة، لا حاجة.
أنا في حيرة.
في مثل هذا الوقت القصير،
هل فعلوا ذلك بالفعل
هل سئمت منه؟
جيانبينغ جوزي ...
رائحتها طيبة جداً.
في الداخل يوجد البيض والسمسم.
- حقا أنها من أشهى الأطعمة في العالم.
- أبي!
انا أعلم. أنا أرى ذلك.
من أين جاء Jianbing Guozi الخاص بهم
؟
(يونلاي تافرن)
- جيانبينغ جوزي!
- ها أنت ذا.
عرض خاص في Juxian Alley،
ثلاث قطع مقابل قطعة واحدة!
- نادر الطعم!
- حصلت عليه.
- حلو أو مالح؟
- ها هم.
هل يبيع هذا المكان أيضًا
جيانبينغ غوزي؟ هيا بنا.
يعتني.
ثلاث قطع مقابل قطعة واحدة،
اختر ما يناسبك!
- هذا واحد لك.
- خذ هذا.
تفضل.
الجميع،
ثلاث قطع لكل تشيان.
ثلاث قطع لتشيان واحد!
جودة عالية وسعر مناسب.
ثلاث قطع بعملة واحدة!
جودة جيدة ورخيصة.
ينظر،
أليس هذا هو جيانبينغ غوزي الخاص بنا؟
إنها لك.
- حسنًا، شكرًا لك.
- أعطني إياه.
أعطيني إياه بسرعة.
كم هو وقح
لمثل هذه الحانة الكبيرة
لنسخنا!
كيف يجرؤون؟
الجميع، لا تتجمعوا!
لكسب المال، ليس هناك ما
يدعو للخجل.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد نسخوا نسختنا
وسعرها أقل.
فهل ينبغي لنا أن نخفض أسعارنا أيضًا؟
لا بد أن يكون لديهم
إمدادات أرخص من تلك التي لدينا.
ليس لدينا أي ميزة في حرب الأسعار.
إذا لم يكن لدينا أي ميزة،
ثم...
(الفضيلة والرائحة)
هؤلاء هم جيان بينغ جوزي
تم نسخ حانة يونلاي منا.
لقد اشتريت جميع النكهات مرة أخرى.
دعونا نتذوقهم
لنرى ما هم عليه.
هنا، يانغيانغ.
إنها شريحة دجاج!
لذيذ!
الطعم جيد بالفعل.
في الداخل، لديها...
في الواقع، إذا تذوقته بعناية،
الطعم متوسط ​​فقط.
لا يزال أدنى قليلا
لنا.
ولكن هذا Jianbing Guozi نفسه
ليس لديه أي صعوبة فنية.
مع القليل من الجهد،
يمكن تقليدها بسرعة.
من قال أنه لا توجد أي صعوبات تقنية؟
نائب المحافظ!
نائب المحافظ.
هذا هو
وليمة فطائر كاملة؟
نائب المحافظ،
اجلس بسرعة.
اجلس!
نائب المحافظ، جرب هذا.
تمام.
السيد ليو،
هنا، تذوق أيضًا.
عمة، شكرا لك.
مرحباً بك.
بالنسبة لهذه الفطيرة،
القشرة الخارجية للبيض ناعمة وطرية،
لكن الداخل، مثل لفائف العجين المقلية،
مقرمشة جدًا.
طعمه رائع!
ماذا تعتقد؟
لذيذ.
لم افعل
بيع الأكشاك اليوم
هل تسير الأمور على ما يرام؟
لا،
هذه كلها مصنوعة
بواسطة حانة يونلاي.
لقد قاموا بنسخنا
ولا أحد يوقفهم.
نائب المحافظ،
يجب عليك أن تحافظ على العدالة بالنسبة لنا.
نعم،
أنت المسؤول عن العدالة.
هل لا يوجد قانون
للسيطرة عليهم؟
لا تقلق يا نائب المحافظ.
نحن قادرون على التعامل مع ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، لكسب المال في الأعمال التجارية،
أنت تواجه دائمًا كل أنواع المشاكل.
نحن بخير.
في الواقع، هذه الفطيرة
ليس شيئا خاصا.
ليو تشانغ، أليس كذلك؟
بعد التذوق بعناية،
هذه الفطيرة لا تزال تحتوي على...
ليدي شين، فطيرة عائلتك
لديه المزيد من المضغ
والطعم المتبقي.
العم ليو تشانغ،
أنت تكذب، أليس كذلك؟
العم ليو تشانغ؟
- إنه فقط...
- لا تعزينا.
بمجرد أن يبدأ Yunlai Tavern
في اتباع الاتجاهات،
قريبا سوف يقوم جميع سكان زقاق جوكسيان بتقليده.
سوف يصبح السوق مشبعًا بسرعة.
يتعين علينا تغيير المسارات
في أقرب وقت ممكن.
ما هو السوق؟
و...
ما هي المسارات؟
فقط بعض المصطلحات التي اخترعناها.
ببساطة،
يعني بيع شيء مختلف.
هل تريد نسخ؟
بخير،
طالما أنهم قادرون على مواكبة ذلك.
(أسياخ لحم الضأن من عائلة شين، عرض خاص)
(تعالوا للأسياخ)
(نحن على الهواء مباشرة الآن)
(يونلاي تافرن)
اسرع، أعطني إياه!
(نحن على الهواء مباشرة الآن)
ها هم هنا.
أسياخ لحم الضأن من عائلة شين، عرض خاص
يبدأ رسميًا اليوم!
يبدأ رسميا!
الجميع،
لا تفوتها
عندما تمر.
ماذا نقدم لكم اليوم؟
أسياخ لحم الضأن!
???الفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
سيخ لحم الضأن هذا
مقرمشة من الخارج وطرية من الداخل،
مزج نكهة
جوزة الطيب والفلفل
مع تتبيلة الملح والكمون.
طبقات من النكهة
مع مذاق لا نهاية له،
يجعلك غير قادر على التوقف عن الأكل.
لقمة تلو الأخرى!
غير قادر على التوقف عن الأكل!
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
حيوية جدًا. هيا بنا، نلقي نظرة.
هل سيخ لحم الضأن هذا
لذيذ حقًا؟
يجب أن أحاول ذلك.
لا تغادر!
لا!
???الضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
الجميع، استمعوا،
منذ أن كنت صغيرا،
لم اكل قط
مثل أسياخ لحم الضأن اللذيذة.
إنه جيد حقا!
المدير فينج،
لقد بدأوا ببيع أسياخ لحم الضأن.
لقد توصلوا إلى بعض الحيل الجديدة
وأبعد الناس.
عادة،
مثل هذه المجموعة الكبيرة من أسياخ لحم الضأن
سيكلف حوالي 30 أو 40 تشيان.
اليوم قمنا بخفض السعر
للجميع.
لقد قطعته!
اليوم، إذا قمت بالشراء
من كشك البيع المباشر،
لن نتقاضى 40 تشيان.
لا!
ليس 30 تشيان.
ليس 20 تشيان.
- حتى 20 تشيان؟
- رخيصة جدا!
رخيصة جداً.
لعشرة تشيان فقط،
تحصل على مجموعة كبيرة
من أسياخ لحم الضأن.
غير مسبوق! عشرة تشيان مقابل هذا القدر!
هل لا يزال هذا غير كاف؟
اشتري مجموعة واحدة، وأعطي مجموعة أخرى مجانًا!
هل لا يزال هذا غير كافي؟
سأعطيك مجموعة أخرى.
بنت،
لا يمكننا أن نعطي أكثر.
سوف نخسر المال.
سوف نخسر المال!
بنت...
أعطها...
(مطعم شين، لايكات)
لا أستطيع أن أعطي المزيد.
أعطها...
لا!
الزبائن هم مثل العائلة.
يجب أن أسمح للعائلة
استمتع بالأسعار الأكثر معقولة!
نعم!
اليوم،
اليوم فقط
في كشك البيع المباشر، يمكنك الحصول على
ثلاث حزم كبيرة من أسياخ لحم الضأن
مقابل عشرة تشيان.
الجميع، هل أنتم مغريون؟
نعم!
من يريد الحصول عليه؟
(يحب نائب الرئيس)
صرخ على الطريق، "أسياخ لحم الضأن من عائلة شين
"لذيذة!"
أسياخ لحم الضأن من عائلة شين لذيذة!
(نائب الوالي يرسل كعكة الجبن)
أسياخ لحم الضأن الخاصة بعائلة شين لذيذة!
أسياخ لحم الضأن من عائلة شين لذيذة!
(نائب الوالي يرسل فخذ دجاج)
حسنًا! ثلاثة، اثنان، واحد،
قدم أسياخ لحم الضأن!
الأصدقاء الذين يريدون ذلك،
ادفع هنا!
أسياخ لحم الضأن قادمة!
(أسياخ لحم الضأن من عائلة شين
لذيذة!)
أنا أريده أيضًا.
لقد وعدتك منذ فترة طويلة
أن أدعوك لتناول وجبة طعام،
ولكن في ذلك اليوم،
لقد ركزنا فقط على الشرب
ولم يأكل جيدا.
لقد سكرت
ولا أتذكر شيئا.
لحسن الحظ، انتهينا من المحكمة مبكرًا اليوم،
وأخي أنران،
عليك أن تقوم بفحص السوق الغربي.
سوف نقوم بتعويضك في الطريق.
الأخ أنران؟
نائب المحافظ أو الرقيب،
مخاطبة بعضهم البعض بهذه الطريقة
يبدو بعيدًا.
أناديك يان
ليس مناسبا.
أنران،
سأسميك أنران.
ممتاز.
أنا الابن الثاني عشر.
من الآن فصاعدا، اتصل بي المعلم الثاني عشر.
الرقيب باي،
ليس لدينا...
عندما لا أكون في مهمة رسمية،
فقط اتصل بي السيد الثاني عشر.
السيد الثاني عشر، لا داعي لأن تكون مهذبًا جدًا.
لا مشكلة.
لا ينبغي لنا أن نقف على المراسم.
سمعت أن عائلة شين،
التي عرضت تذوقًا مجانيًا،
يبيع الآن
تلك أسياخ لحم الضأن المشوية.
ثلاث حزم كبيرة مقابل عشرة تشيان فقط.
أستطيع أن أتعامل معك بهذا.
دعونا نذهب لمحاولة ذلك.
لكن هناك شيء واحد يحيرني.
لحم الضأن غالي الثمن.
انظر، راتبي ليس مرتفعًا،
ورتبتي غير كافية.
في كل عام،
عندما يتم توزيع الرواتب،
لا أحصل على خروف واحد.
كيف يمكن لحم خروف عائلة شين
يتم بيعها بهذا السعر الرخيص؟
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك.
هل تريد نسخ؟
بخير،
طالما أنهم قادرون على مواكبة ذلك.
نائب المحافظ، من فضلك أعطنا
شيئًا آخر.
ماذا؟
إذا خمنت بشكل صحيح،
عندما توليت منصبك،
كان ينبغي أن تشمل إمدادات المحكمة لحم الضأن، أليس كذلك؟
أخي أنران كم من الحملان
تحصل عليها في السنة؟
ما يكفي من الأكل.
وهذا يعني
على الأقل
أربعة أو خمسة حملان، أليس كذلك؟
- لا تزدحم!
- خذها.
أسياخ لحم الضأن الطازج.
أسياخ لحم الضأن الطازج!
إنتظر في الطابور!
وأخيرًا جاء دوري.
اسمع، أجدادنا
فوائد الرعاية الاجتماعية جيدة جدًا.
لقد حصل على الكثير من الحملان.
أنا أقول لك، كل هذا بفضل له.
عندما نغادر،
تذكر أن تطبخ وجبة لذيذة
لمكافأته.
يمين...
لا تزدحم، الجميع يحصل على بعض.
- لا تزدحم!
- شكرا لك.
إنتظر في الطابور.
أسياخ لحم الضأن الطازج!
كشك صغير، لكنه جريء بما فيه الكفاية
لتحدي حانة يونلاي الخاصة بنا.
- لا تتعجل، الجميع يحصل على بعض.
- كن حذرا، إنه حار.
اصطفوا.
لا تزدحم.
أب!
تفريق.
تفرقوا!
تفرقوا الآن!
تفرقوا، اذهبوا بعيدا!
يبتعد.
افسح الطريق!
يبدو أن شيئاً ما حدث.
دعونا نشاهد أولا.
ضيوفنا في يونلاي
كلهم من ذوي المكانة النبيلة.
تناول الطعام في مكاننا
يؤكد على الهدوء.
انظر إلى أكشاكك،
صاخبة جدًا لدرجة أن ضيوفنا
لا أستطيع أن آكل.
يا له من عار!
ابتعد!
لا!
لا تلمس!
لا ، ما هذا؟
لا!
من قال لك أن تتحرك؟
- لا تلمس!
- يانغ يانغ!
- ابتعد!
لا تلمس ابنتي!
- التعرض!
- مؤلم.
ضعها!
أنت... ماذا تفعل؟
انظر من يجرؤ على لمس عائلتنا؟
انظر من يجرؤ!
- هل أنت بخير؟
- من يجرؤ؟
- لا بأس.
- ماذا؟
كن حذرا يا انت!
سحب سكين!
يانغ يانغ، هل أنت بخير؟
أنا لا أجرؤ حتى على لمس زوجتي.
من منكم يجرؤ؟
هل تريد أن تموت؟
سيد،
أي مادة في لائحة السوق؟
يقول أنك لا تستطيع إقامة الأكشاك
خارج حانة يونلاي؟
ماذا؟
هل ترفض التحرك؟
يمكن لأي شخص أن يرى
لم نقم بعرقلة أي متجر.
إذا قمت بتفكيك كشكنا بالقوة،
سوف يتوجب علينا إبلاغ الحراس.
سيدة،
الجرأة على استدعاء الحراس
على أرضنا؟
هل فكرت؟
كيف الحراس
سوف يحكم عليك؟
آمل أن في ذلك الوقت،
في زنزانة السجن، لا يزال بإمكانك أن تكون
مثل اللسان الحاد
كما هو الحال اليوم.
سجن؟
كيف وصل إلى السجن؟
بين التجار في زقاق جوكسيان،
هناك مثل هؤلاء الأبطال
من يستطيع أن يحكم على الناس بالسجن
بكلمة واحدة؟
من أين جاء هذا الكلب البري
الذي ينبح؟
لقد كانت حانة يونلاي الخاصة بنا طويلة جدًا
بدون إظهار السلطة
في زقاق جوكسيان، أليس كذلك؟
هل يجرؤ أحد على التدخل في شؤوننا؟
من؟
دعني أرى.
من...؟
لين...
- من؟
- نائب المحافظ المعين حديثًا.
نائب المحافظ...لين.
أنظر بوضوح الآن.
من يجرؤ على التدخل في شؤونك؟
نائب المحافظ...لين،
لقد فشلت في التعرف عليك.
اركع!
كيف تجرؤ؟
ليس انا.
الجرأة على مخاطبة نائب المحافظ
مثل... كلب بري.
أنت تبحث عن الموت!
نائب المحافظ،
سابقًا،
لقد كان مرؤوسي.
لقد تكلم بتهور
وجهل بالآداب.
لقد قمت بتأديبه بالفعل.
ليس انا.
إنه سوء فهم.
اليوم،
هذا كشك عائلة شين
سد ساحة السوق
وعرقلت بشدة
أزقتنا الجوكسيانية
عمليات المطعم.
لقد اقتربت منهم بلطف
لأثنيهم عن فكرتهم.
من يعرف عائلة شين؟
هل سيكون عنيدًا إلى هذه الدرجة؟
حتى أنهم أهانونا.
أنت تبث السم!
- نائب المحافظ.
- هراء!
إنه...
حقا.
لقد أخطأت في الحكم على نقطة واحدة.
لم أصل للتو.
لقد كنت اشاهد
منذ أن أحضرت رجالك لأول مرة.
شكرا لك، مدير فينج.
الرقيب باي،
لقد وصلت مؤخرًا
إلى محافظة العاصمة.
مهمتي هي تفتيش المناطق
وتطهير السلوك المخالف.
اليوم،
شكرًا للمدير فينج
مقابل أعبائي الرسمية،
لقد جاء خصيصا لتخويف الضعفاء
أن تهديني
ميزة أخرى للتسجيل.
نائب المحافظ لين،
سأقوم بالتأكيد
بتدوين هذا لك.
تعاقب القوي، وتساعد الضعيف،
والقضاء على الشر من جذوره وفروعه.
شكرا لك، الرقيب باي.
سوء الفهم!
سوء فهم هائل!
ما قلته في وقت سابق
كان كل ذلك على سبيل المزاح.
في الحقيقة، رأيت عائلة شين
العمل الشاق في أكشاكهم.
لذا أحضرت بعض المساعدين،
ظنوا أنهم بحاجة إلى المساعدة
وكانت تفتقر إلى القوى العاملة.
لماذا لا تزال راكعاً؟
ساعدهم!
- بسرعة! انهض وساعد!
- نعم.
- أسرع!
- شكرا لك.
شكرا لك يا نائب المحافظ.
- شكرا.
- ماذا تفعل؟
ارفع يدك!
من... من قال أنك تستطيع اللمس؟
سأساعدك أيضاً
سحق القوي، إنقاذ الضعيف،
وإحقاق العدل بالكلام.
الأخ أنران،
أنت حقا نموذجا لجيلنا.
يا رئيس، سيخ آخر بالنسبة لي!
هذا الكشك شين مزدحم للغاية.
هل ننتقل إلى آخر؟
- سأتبع...
- يا رئيس! سيخ آخر!
أنت، المعلم الثاني عشر.
بعدك.
انتظر!
الانتظار لي!
انتظر! صهر المستقبل!
عمة،
مستقبل...؟
صهر المستقبل.
اعتذارات، نائب العميد.
لقد ركضت بسرعة كبيرة.
لقد أصبح ذهني فارغا للحظة.
لقد أخطأت في الكلام.
أنا آسف يا نائب العميد.
اعتذارات.
لا تستعجل.
شكرا لمساعدتنا في وقت سابق.
هذه مصنوعة من قبل Jicai...
لا...
هذه أسياخ لحم الضأن الطازجة
التي أدلى بها شاوقوانغ.
تناولهم وهم ساخنون.
عمة، هذا غير مناسب.
سريعًا، نائب الوالي، خذهم.
- خذهم يا نائب المحافظ.
- لا داعي لذلك.
أوه، لديك صديق حاضر.
إذن... لن أزعج.
لكن نائب المحافظ،
بدونك
سوف تفشل أعمالنا العائلية.
يجب علينا أن نعطيك
حصتك من الأرباح.
سألت بائعي لحم الضأن
حول سعر السوق
وأضفت عشرة بالمائة إضافية.
ليس كثيرًا.
نائب المحافظ، لا تحتقره.
- خذها.
- عمة...
لا، نائب المحافظ.
- عمتي، هذا غير مناسب.
- فقط خذيه.
اتفقنا. بسرعة. اقبل.
تناول الطعام ساخنًا.
تناول الطعام ساخنًا!
ليو تشانغ، أعده!
ابنه قانونياً؟
أي صهر؟
السيد الثاني عشر، لقد سمعت خطأ.
منذ الطفولة،
اذني
كان من الممكن سماع أي صوت في غضون ثلاثة تشانغ.
العودة إلى الريف،
كل الشائعات من القرى المحيطة
وصلت إلى أذني.
لا أستطيع أن أسمع خطأً.
لقد أطلقت عليك لقب "صهرك".
أنا أعرف عائلة شين.
قام والدي بترتيب خطوبة
بيني وبين السيدة شين.
لو سمحت
احتفظ بهذا السر.
زواج مرتب؟
لكن عائلة شين هي من التجار.
إذا تزوجت في
مثل هذه العائلة
وإذا انتشرت الكلمة،
سوف يضر بمسيرتك المهنية.
اطمئن، لن أنشرها.
هذا لا شيء.
لا شئ؟
كيف يمكن أن يكون هذا لا شيء؟
الزواج منهم
سوف يثقل كاهل نسلك.
خطوبة الرحم تعني عدم
تبادل هدايا الخطوبة الرسمية، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تصمد.
ابقى يقظا.
لا تدع هذه العائلة
يوقعك في الفخ.
المعلم الثاني عشر،
إنهم ليسوا مثل هؤلاء الناس.
ومن فضلك لا تقفز إلى الاستنتاجات.
أنت...
إنهم يستخدمون
مثل هذا الطعام لإغرائك.
هذه الرائحة عطرة إلى حد ما.
دعني أتذوقه.
لدي خبرة كبيرة
في تقييم المأكولات الفاخرة.
أطباق ريفية من أهل الريف
لن يرضيني
(زقاق جوشيان)
لذيذ.
لذيذ حقا.
إنها ببساطة أطعمة شهية لا مثيل لها
في عالم البشر.
وبالمقارنة مع هذا،
كل الأطباق الرائعة
التي استمتعت بها من قبل
لا قيمة لها على الإطلاق.
لم اتخيل ذلك ابدا
هذه السيدة شين
يمكن أن تخلق
هذه النكهة الرائعة.
هذه المرأة نادرة حقا في هذا العالم.
نادر جدًا.
في الواقع، عائلات التجار
ليست سيئة إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
الأخ أنران،
أشعر فجأة
إذا تزوجت السيدة شين...
ينبغي لي أن أرسلها بعيدا في وقت مبكر.
ماذا؟
لا شئ.
هنا، كل شيء من أجلك.
كل هذا من أجلك لتأكله.
هنا.
أنران!
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
هذا... هذا لن ينجح.
(ابدأ من القريب لتذهب بعيدًا)
لم أرى قط
الكثير من المال.
دعني ألمسه أيضاً
انظر كم هو عظيم يونغآن.
مجرد بيع أسياخ لحم الضأن هذه بشكل عرضي
لقد كسبت الكثير.
كان للناس القدماء ذوق.
إنهم يعرفون كيف يقدرون طبخي.
هذا يجعلني لا أرغب بالعودة.
شين جيانشي،
أنت تستغل فجوة المعلومات
لدى الإنسان المعاصر
وصنع أشياء
لم يأكلها هؤلاء الناس.
لو كنت قادرا حقا،
مطعمنا الصغير في الوطن
لم يكن ليُفلس تحت قيادتك.
انا هو
من... سيخًا تلو الآخر...
ماذا قلت؟
أعلى صوتا.
قلت...
قلت... أنت... كنت على حق.
إن المال القديم سهل الكسب،
ولكن ليس هناك مكان لإنفاقه.
لا يوجد انترنت لاسلكي.
لا أستطيع تصفح الويب.
لا أستطيع مشاهدة المسلسلات التلفزيونية.
لا فلفل حار، ولا تكييف.
احضر الماء بنفسك.
أفرغ المرحاض بنفسك.
نعم! أخبرني، هذه القمامة...
العاب؟ لا استطيع لعب الالعاب.
مسلسلات تلفزيونية؟ لا تستطيع مشاهدة المسلسلات.
أقول... ينبغي لنا
استعادة الذهب إلى العصر الحديث
وعيشوا براحة.
هذا هو الواقع!
يمين؟
أخي متى لا تعيش
في راحة؟
- كيف يمكنك...؟
- أختك على حق.
ينبغي عليك حقا أن تتعلم مني.
أنا متفوق حقا في القاعة
وإتقان المطبخ.
مظهر وسيم، وجسد مثالي.
صورة
رب الأسرة.
كم ربحت؟
و هل نسيت بالفعل
اسم عائلتك و طبيعتك؟
إنه شين.
في الواقع، أنا أحب العصور القديمة أيضًا.
نحن نكسب
هذا الدلو الضخم من المال بسهولة.
زائد،
لا يجب علي الذهاب إلى المدرسة،
يذاكر،
أو قم بواجباتك المنزلية.
يستمع،
إذا عدنا،
سيتعين عليك تعويض
كل هذه الواجبات المنزلية.
يفهم؟
لا تتعلم من والدك
أنا... عندما كنت صغيرا،
لقد سلمت واجباتي المنزلية دائمًا في الوقت المحدد.
دعونا نواصل السعي.
في حين أننا لا نزال قادرين على الكسب،
يجب علينا أن نكسب المزيد.
ثم بعد العودة،
وستكون الحياة أفضل أيضًا.
انتظري يا أمي
أقوم بتقطيع أسياخ لحم الضأن كل ليلة.
يدي تتألق.
انظر إلى يدي. تفوح منها رائحة لحم الضأن.
لقد سخرت أيضا.
لقد قمت بالشواء أيضاً.
أسياخ لحم الضأن تستغرق وقتًا.
قطّع اللحم، وتبّل،
ثم قم بتقطيعها واحدة تلو الأخرى.
إنها عملية تستغرق وقتًا طويلاً وتتطلب جهدًا كبيرًا.
إذا أردنا أن نكسب المزيد،
نحن بحاجة إلى بيع الأشياء
التي يمكن إنتاجها بكميات كبيرة
مع ارتفاع أسعار الوحدات.
هذا...
ماذا؟
في هذه الأيام، بعض الضيوف
وقال إن تناول الكثير من أسياخ اللحوم
يؤدي إلى اختناقهم.
هل يمكننا
صنع المشروبات لبيعها بجانب؟
يبدو منطقيا!
(دلو كبير جدًا!
أكمل واجباتك المنزلية، واحصل على أعلى درجات الامتحانات!)
(ابحث عن الزوج المثالي.
عذراء أرجوانية فائقة الجمال!)
(اهزم الرجال الخائنين. مشروب أخضر!)
ما هذه التوابل؟ عطرة جدًا.
عطرة جداً.
- أسياخ لحم الضأن الخاصة بك.
- شكرا لك.
أخ،
لا تراخي اليوم.
ذهب الوالدان للتسوق.
لا يمكننا الاعتماد إلا عليك.
فهمت. هل أنا غير موثوق إلى هذه الدرجة؟
ماهذا سوء الفهم العميق!
تمام.
الجميع!
الجميع،
هل تعرضت للخيانة من قبل؟
هل سبق لك أن ذاقت المرارة؟
من قلب صادق داسته الوحل؟
مخيف جدا
حتى في الصيف الحارق!
اليوم،
مطعم شين الخاص بنا
تم تطوير Happy Water.
أحد المشروبات المميزة
تم تسميته
"اهزموا الخائنين. مشروب أخضر!"
اهزم الخائنين. مشروب أخضر!
يروي العطش، ويخفف التوتر.
و محمولة.
والأهم من ذلك،
يمكنك تجربة
شعور ضرب
رجل غير مخلص.
أنظر إلى هذا الإتجاه من فضلك.
الجميع،
هذه هي عمليتنا
لصنع مشروب أخضر.
في هذه اللحظة،
(انتعاش الصيف)
لا تقمع مشاعرك.
دعهم يخرجوا.
تحرير سنوات من الألم الداخلي
ودع كل شيء يخرج.
فكر فيه في قلبك.
لا تسيطر على نفسك
إنفجر.
اضرب كل الرجال الخائنين تحت السماء.
اضرب الرجال الخائنين.
اضربوا كل الرجال الخائنين تحت السماء!
اضربوا الرجال الخائنين!
اضربوا كل الرجال الخائنين الذين تحت السماء...
أخ!
ممارسة الأعمال التجارية هنا!
لا أفكر حقا في
زوجتك السابقة التي هربت.
اعتذارات للجميع.
انظر.
رائحة منعشة للغاية.
الهزة الأولى: مشاكل الماضي
تتناثر مثل الدخان.
الهزة الثانية: مستقبل مشرق
يظهر في الأفق.
الهزة الثالثة: الثروة والسلام
إلى الأبد!
جيد!
هنا. افتح حظا سعيدا.
افتح حظا سعيدا!
طازجة جداً!
ما هو الطعم الذي يجب أن يكون هذا؟
ومكعبات الثلج.
مكعبات الثلج الحقيقية!
كم هو رائع لحرارة الصيف!
الجميع،
سوف اتذوقه
لكم جميعا.
كيف هذا؟
انا لم افعل ذلك ابدا
شربت مثل هذا المشروب اللذيذ في حياتي.
رائعة حقا!
رائع!
- جيد!
أريد بعض أسياخ لحم الضأن.
انا أيضا أريد هذا!
- حسنًا. مشروب أخضر واحد.
- لا مشكلة.
وتبدو المشروبات الأخرى جيدة أيضاً.
أعطني هذا.
- أريد هذا.
- هذا!
حسناً، ستحصلون عليه جميعاً.
واحدا تلو الآخر!
اصطفوا! ها هم!
في المرتين الأخيرتين قلت
سأدعوك لتناول وجبة طعام.
لم نتمكن من الانتهاء بشكل صحيح.
الآن... هذه المرة،
أنت تعاملنا مرة أخرى.
أنا محرجة حقا.
ما هذا؟
هذا هو مشروب الشاي الخاص
الذي تصنعه عائلة شين.
يطلق عليه اسم البرقوق الداكن...
البرقوق الداكن...
ليو تشانغ.
هذا الشاي يسمى Dark Plum Bobo،
كل الأشياء كما تريد.
بالضبط.
دارك بلام بوبو، كل الأشياء كما تتمنى.
كل الأشياء كما تريد.
اسم جيد.
لماذا لا أستطيع أن أقول ذلك بصوت عال؟
إنه لذيذ.
لقد توصلت السيدة شين إلى هذا الاسم، أليس كذلك؟
إنها تمتلك عقلًا ذكيًا حقًا.
الأخ أنران، أنت مبارك حقًا.
لقد سمعت
أنك أردت مؤخرًا الحصول على
دفعة مقدمة على راتبك.
هل حدث شيء؟
هذا نائب الوزير تشانغ
لقد أجّل طلبي للتو. لكنه...
لكنه تحدث عن هذا الموضوع.
هذا الشخص بصراحة...
إذا كنت تواجه صعوبات،
ينبغي عليك أن تخبرني.
لا شئ.
أعتبرك صديقًا.
بين الأصدقاء،
عندما تكون هناك صعوبة،
لماذا تخفيه؟
في الواقع، إنه...
إنها الأميرة فوهوي
من يستضيف تجمعًا شعريًا في تشيشي؟
أرسلت الدعوة
إلى هيئة الرقابة.
تجمع شعري؟
ما هو الصعب في ذلك؟
وليمة عادية
لن يكون هناك مشكلة حقًا.
لكن تجمعها الشعري في تشيشي
ويعتبر
الحدث الاجتماعي الأبرز في يونغآن.
أريد حقًا أن أذهب
وأرى هذا المشهد.
لكن...
أنا... ليس لدي
مجموعة لائقة من الملابس.
لذلك أردت أن أحصل على بعض الحرير بالدين.
ولكن للأسف،
لم يوافق نائب الوزير تشانغ على هذا الرأي.
ثم أنا فقط لا أذهب.
هل هذا كل شئ؟
انا استطيع ان اصنع
بدلة ملابس لك.
حقًا؟
حقًا.
انسى ذلك.
لا حاجة.
شؤون محافظة العاصمة
معقدة ومليئة بالمتاعب.
رواتبكم
لقد تم الحصول عليها بشق الأنفس.
انسى ذلك.
ثم...
إذن أليس من الأفضل؟
إذا أقرضتني مجموعة؟
بالتأكيد. اختر ما يناسبك.
شكرا لك أخي أنران.
ينظر،
لم أتمكن
من دعوتك لتناول وجبة طعام.
والآن أنا أستعير
منك بدلة ملابس.
الأخ أنران،
هل ستحضرها أيضًا؟
أنت تعرف أيضا
أن محافظة العاصمة في حالة من الفوضى.
على مر السنين، العلاقات معها
لقد تم إهمالها.
ولقد توليت منصبي للتو.
كيف يمكنني أن أطلب دعوة؟
كيف يمكن ذلك؟
أخي أنران، كن مطمئنًا.
الحصول على دعوة أمر سهل بالنسبة لنا.
سأعتني بهذا الأمر.
الأميرة الكبرى
تجد طاهيها السابق
يفتقر إلى الحداثة.
إنها تبحث حاليا في كل مكان
لتعيين طاهٍ مبتكر وممتاز
لتلبية احتياجات التجمع الشعري.
طاهٍ مبتكر وممتاز.
حسنا، لديك
مرشح مناسب هنا.
- أعتذر عن الانتظار.
- سيدي!
-إنها مجانية بالنسبة لك.
- ماذا عن اثنين آخرين؟
اعتذاراتكم جميعًا، حقًا،
لم يتبق لدينا شيء.
ماذا عن هذا،
يا رفاق، يرجى الحضور مبكرًا غدًا؟
لقد دق طبل المساء.
لقد حان الوقت لحزم أمتعتنا.
من فضلك عد غدا.
آسف.
هل يمكننا أن نتناول كوبًا آخر؟
دعنا نذهب.
كانت الأعمال جيدة بشكل لا يصدق اليوم.
لم أتوقع ذلك حقًا.
- اليوم الأول! العمل ممتاز جدًا.
- عمتي،
صندوق المال ممتلئ تقريبًا.
مدهش للغاية.
فتاة جيدة، يانغ يانغ.
دلو كبير جدًا!
أكمل واجبك المنزلي.
أعلى الامتحانات القرمزي!
ابحث عن الزوج المثالي.
عذراء أرجوانية لطيفة للغاية!
اهزم الخائنين. مشروب أخضر!
دارك بلام بوبو، كل الأشياء كما تتمنى.
يانغ يانغ، دعني أخبرك.
العيب في شخصيتها
هو هنا.
إنها تريد فقط سماع الناس القدماء
قل هذه العبارات بصوت عالٍ.
وهذا ببساطة انهيار الطقوس.
أب،
أنت تعرف عبارة اصطلاحية.
ماذا يعني ذلك؟
لماذا لا أعرف كيفية استخدامه؟
إنه مجرد انهيار.
ينهار؟
يبدو مشروب الشاي هذا جديدًا.
هل يمكنك تحضير بعض البراميل؟
وتسليمهم
للجيش غدا؟
عام!
لا مشكلة. لاحقًا، نحن...
إذا كان الأمر يتعلق بالتسليم
إلى المعسكر العسكري،
سامحني، لا أجرؤ على الامتثال.
أنت...
لماذا؟
سيدي الجنرال، عندما تقول "معسكر عسكري"،
هل تقصد الحرس الإمبراطوري، أليس كذلك؟
الحرس الإمبراطوري يحمي جلالته
بمسؤولية كبيرة.
تخضع عملية شراء المواد الغذائية لقواعد صارمة.
كيف نجرؤ نحن الناس العاديين،
إرسال مشروبات الشاي إلى المعسكر العسكري؟
إنه الشاي فقط.
لا تزال لا تجرؤ على إرسالها.
بعد كل شيء، امرأة شابة هي المسؤولة،
وتفتقر إلى الشجاعة.
عام،
هل يتم تحضير هذا الشاي في إبريقنا؟
أو في قدر المخيم،
أليس هو نفسه؟
إذن لماذا لا نطلب من
طهاة المخيم الرسميين تحضيره؟
انت تتمنى
لبيع لي الوصفة؟
لن نبقى في يونغآن لفترة طويلة.
ليس هناك حاجة
لإبقاء الوصفة سرية.
نحن لا نبيع مشروب الشاي
لأننا نشعر بالقلق من
أننا لا نستطيع تحمل المسؤولية.
ولكنني على استعداد لبيع الوصفة.
الحرس الإمبراطوري يدافع عن السلام.
أنت تستحق التذوق
شاي يونغان الأحدث والأفضل.
قلت للتو أن الشابة
تفتقر إلى الشجاعة.
يبدو أنني أخطأت في الحكم.
أنت تملقني، يا جنرال.
من فضلك انتظر لحظة.
سيدي الجنرال، انتظر لحظة واحدة.
عمة!
جريء في الفكر والفعل.
إذا بقيت في يونغآن،
يمكنها أن تصبح تاجرة عظيمة
في أي وقت من الأوقات.
سيدي الشاب، في الواقع...
أنت معجب بالسيدة شين كثيرًا.
هراء.
سيدي الجنرال، إليك الوصفة.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
انظر. انظر.
لقد حققنا الثراء!
لا تتباهى بالثروة.
لا بأس، هناك الكثير.
ماذا تخاف منه؟
عمة، لقد وصل نائب المحافظ.
- نائب رئيس الجامعة.
- نائب رئيس الجامعة. السيد ليو.
هل بقي أي مشروبات؟ أحضر لهم شيئًا.
لا حاجة.
لقد جئت لمناقشة مسألة
مع السيدة شين.
على ما يرام.
لا يزال هناك كأسان هنا.
ابحثي عن الزوج المثالي.
عذراء أرجوانية لطيفة للغاية!
من فضلك جربه.
- شكرا لك.
حسناً. حسناً.
أنت تتحدث.
يانغ يانغ، تعال إلى هنا.
هل هذا الكأس من "Ultracute Maiden Purple!"
"ابحث عن الزوج المثالي"
حلو المذاق؟
حلو المذاق.
أليس هذا ما يسمى "العثور على الزوج المثالي".
"عذراء أرجوانية لطيفة للغاية"؟
هل غيرت الاسم؟
لم يتغير.
نائب المحافظ، لقد قلت ذلك بشكل صحيح.
لقد فعلت ذلك عمدا.
قال أخي الأكبر هذا الاسم
"انهيار الطقوس"
لم أكن أعتقد ذلك من قبل.
عندما قلت ذلك، أدركت.
توقف عن الضحك يا جيكاي.
لذا فإن مضايقة الآخرين أمر ممتع للغاية.
نائب المحافظ، ما هو الموضوع
الذي أتيت لمناقشته؟
الأميرة فوهوي تبحث عن شخص ما
لتلبية احتياجات تجمع تشيشي الشعري لهذا العام .
لقد طلبت من أحد الأصدقاء في Censorate
أن يقول لك كلمة طيبة.
هل ستكون على استعداد
لتجربته؟
ماذا؟
هل يمكننا أن نلبي احتياجاتها في تجمع تشيشي الشعري؟
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(أسياخ لحم الضأن،
عرض خاص في زقاق جوكسيان)
(عائلتنا متقدمة كثيرًا.)
???يبدأ العيد، والفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
???هل كل من ترغب برؤيته موجود هنا؟؟؟
???الذين تفتقدهم، تعالوا بسرعة؟؟؟
???بعد أن تجولت في الجبال
والبحيرات والبحار؟؟؟
???ما هو أكثر ما يبعث على السعادة هو
طعم الطعام المنزلي هذا؟؟؟
???يبدأ العيد، الكؤوس الذهبية
والنبيذ الفاخر منتشرة تحت ضوء القمر ???
???يبدأ العيد، وتملأ الأطباق النادرة
ونكهات المحيط الطاولات ???
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
???أنت هنا، أنا هنا،
الحاضر يستحق التقدير؟؟؟
???يبدأ العيد،
وتعود الأمور العائلية والدردشة التي لا تنتهي مرة أخرى؟؟؟
???يبدأ العيد، والضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
حامض، حلو، مُر، حار.
مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا.
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???يبدأ العيد، والفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
???هل كل من ترغب برؤيته موجود هنا؟؟؟
???الذين تفتقدهم، تعالوا بسرعة؟؟؟
???بعد أن تجولت في الجبال
والبحيرات والبحار؟؟؟
???ما هو أكثر ما يبعث على السعادة هو
طعم الطعام المنزلي هذا؟؟؟
???أحيانًا أتنهد أيضًا؟؟؟
???ما هو الشيء الأكثر استحقاقا للأمل؟؟؟
???بغض النظر عن مدى عظمة المستقبل؟؟؟
???إنه يعود دائمًا
إلى موقد المطبخ؟؟؟
???عاد من بعيد،
وأضف زوجًا من عيدان تناول الطعام؟؟؟
???سافرت جنوبًا وشمالًا، لكن
قلبي لا يزال هنا؟؟؟
???يمر الوقت بسرعة كبيرة؟
???الحياة مرة واحدة فقط،
يجب علينا جميعا أن نرحب بها بحرارة ???
???يبدأ العيد، الكؤوس الذهبية
والنبيذ الفاخر منتشرة تحت ضوء القمر ???
???يبدأ العيد، وتملأ الأطباق النادرة
ونكهات المحيط الطاولات ???
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
???أنت هنا، أنا هنا،
الحاضر يستحق التقدير؟؟؟
???يبدأ العيد،
وتعود الأمور العائلية والدردشة التي لا تنتهي مرة أخرى؟؟؟
???يبدأ العيد، والضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
حامض، حلو، مُر، حار.
مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا.
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???افتح قلبك، والمواضيع تصبح أكثر حيوية؟؟؟
???تأتي الرياح والأمطار،
حتى أنني أحب الأرز والملح يوميًا؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
???مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا؟؟؟
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???بدأ العيد. الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ.???